Para usar phpmailer y enviar emails usando gmail:

*No es necesario instalar un servidor SMTP propio en tu ordenador!!!!. Esta clase envia por sí sola los mensajes.

* en php.ini se debe poner:
      extension=php_openssl.dll

*la libreria de php mailer está preparada para
enviar usando gmail. Para usar con otro tenemos
que cambiar el $port y el $host dentro de class.phpmailer.php.

*Copiar, si no lo están, que posiblemente, al instalar xampp ya lo estarán, las librerías
"libeay32.dll" y "ssleay32.dll" al system32 del windows. 